# 🚀 Бекенд для КиберШкола

В этом руководстве для чтения вы найдете всю необходимую информацию

## 📦 Используемые библиотеки

- **Express.js** - Быстрый, простой в использовании, минималистичный веб-фреймворк для Node.js.
- **Body-parser** - Node.js Промежуточное программное обеспечение для анализа тела.
- **Клиент PostgreSQL** - клиент PostgreSQL для Node.js, использующий встроенные привязки для обеспечения высокой производительности.
- **VK Bridge** - Библиотека для взаимодействия с API VK Mini Apps.
- **Axios** - HTTP-клиент для браузера на основе Promise и node.js.
- **HTTPS-сервер**, использующий Node.js встроенный модуль https для безопасной передачи данных.
- **Crypto** - Криптографический модуль, который включает в себя криптографические функции.
- **CORS** - Промежуточное программное обеспечение, которое может использоваться для включения CORS с различными параметрами.
- **Файловая система (FS)** - Для обработки файловых операций.

## Безопасность

- **Хеширование MD5** - Для генерации защищенных подписей.
- **HTTPS** - Обслуживает запросы по защищенному протоколу HTTPS.
- **Общий доступ к ресурсам разных источников (CORS) ** - Полностью настраиваемый для обеспечения защиты ваших API от подделки межсайтовых запросов.

## ⚙️ Конфигурация

- ** Переменные среды ** - Переменные среды для управления конфигурацией, обеспечивая простоту настройки и безопасность приложения.
- ** Настройка базы данных PostgreSQL** - Готовность к подключению к вашей локальной или удаленной базе данных PostgreSQL.
- **Пользовательская обработка ошибок ** - Запись ошибок в файловую систему для надежной отладки.

## 🚀 Начало работы


1. Установите зависимости
```
npm install
```

3. Установите переменные среды
PORT: Server port (установлено 3000)

4. Создайте таблицу PostgreSQL
```
CREATE TABLE test_results (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    user_id INTEGER NOT NULL,
    test_id INTEGER NOT NULL,
    score INTEGER NOT NULL,
    timestamp TIMESTAMP WITH TIME ZONE DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
    total_questions INTEGER NOT NULL
);
```
4. Запустите сервер
npm start


📚 API

GET /api/user-tests-count - извлекаем количество тестов, пройденных пользователем.
GET /tests - извлекаем все результаты тестирования для пользователя.
GET /api/topusers - формирование таблицы топ пользователей по баллам.
GET /leaderboard - данные из таблицы лидеров (!used).
POST /save-test-result - сохранить результаты пройденного теста пользователем, обеспечивая целостность данных и их валидацию.


🛠️ Разработка
Локальная разработка - Подробные инструкции по настройке среды разработки.
Ведение журнала - Используйте предоставленные функции ведения журнала, чтобы отслеживать информацию о времени выполнения и ошибки.

📖 Документация
В этом проекте используется встроенная документация. Для получения более подробной информации обратитесь к исходному коду, который хорошо прокомментирован, особенно в отношении конфигураций и определений функций.

🤖 Участники проекта
@ChatGPT

